### 1.什么是Activity启动的标准模式？都会经历那些生命周期的函数？
标准模式是指用户和Activity之间正常交互所所经历的生命周期
* onCreate：第一次被被打开的时候
* onStart：被看见的时候
* onRestart：当再次被打开的时候
* onResume：当获取用户焦点的时候
* onPause：失去用户焦点的时候
* onStop：当被完全遮挡的时候
* onDestroy：当被销毁的时候
### 2.什么是Activity启动的异常模式？都会经历那些生命周期？
当内存不够用或系统配置发生变化的时候Activity会销毁并重启，系统配置发生变化主要是指手机横竖屏发生变化，软件盘的隐藏等情况
* 1.onSaveInstanceState 
* 2.onStop
* 3.onDestroy
* 4.onCreate
* 5.onStart
* 6.onRestoreInstanceState
### 3.怎么指定Activity在横竖屏切换的时候不敏感？
通过在清单文件里面给Activity设置configChanges属性即可，具体配置如下：android:configChanges="orientation|keyboardHidden|screenSize"
默认情况下Activity在横竖屏切换时会重启，配置了此属性Activity会横竖屏切换，但是不会不会重启
### 4.怎么为Activity指定为横屏或竖屏？
给Activity配置android:screenOrientation="portrait"属性即可
### 5.Activity启动都有哪些模式？在清单文件里面配置和在代码里面指定到底有何不同？
standard：标准模式
singleTop:栈顶复用模式
singleTask:栈内复用模式
singleInstance:单例模式
其中标准模式和栈顶复用模、单例模式比较好理解，
在清单文件里面不能配置clearTop属性，在代码里面不能指定singleInstance模式
### 6.前台任务栈有Activity：AB，后台任务栈有Activity：CD，且CD的启动模式都是singleTask，现在启动Activity D，此时后退任务栈的的顺序是什么？
### 7.怎么给Activity指定单独的任务栈？怎么查看任务栈的？
通过taskAffinity属性可以直接指定它所在任务栈，但是该属性必须要和singleTask模式配合使用才能起作用，否则配置无效
* adb shell dumpsys activity 查看任务栈
### 8.Activity的启动意图都有哪些？
* 显示意图：明确指定要启动的组件的类名和包名
* 隐式意图：没有明确指定要启动组件的类名和包名
### 9.隐式意图需要配置目标组件的InterFilter，这个过滤器都有哪些信息？配置都有哪些规则
* action：请求目标组建所要完成的动作，可以配置多个
* category：请求目标组件所附加的类别信息，可以配置多个
* data：完成这个的动作许要的数据，包括两部分：URI和MimeType可以配置多个
* URI的标准结构：<scheme>://<host>:<port>/[<path>|<pathPrefix>|<pathPattern>]
配置完毕通过Intent打开目标组件的时候，必须要配置一个Action且能匹配上，Category可以不用配置，如果配了则必须要匹配上，否则也会打开失败
Intent会默认添加上android.intent.category.default这个Category，URI默认的scheme为content或file

