### 1.在Android开发中怎么使用多进程？
只能在AndroidMinifest.xml中给四大组件通过配置android:progress属性来指定它所在的进程，也就是说无法给某一个线程或者具体的实体类来指定它所在的进程
* 方式1：“:remote”
* 方式2：“com.android.test”
有冒号的表示这是当前应用的私有进程，其他应用的组件不可以和它运行在同一个进程中，不带冒号的表示他是一个全局进程其他应用的组件可以和它跑在同一个进程中，可以通过adb shell ps来查看进程
### 2.同一个应用中开启了多进程会造成哪些问题？
* 静态成员失效
* 单例失效
* 线程同步机制失效
* SharedPreference的可靠性会降低
* Application会多次被创建
### 2.怎么通过Serializable来序列化和反序列化一个对象？
```
    //序列化过程 
    User user = new User(0,"jake",true); 
    ObjectOutputStream out = new ObjectOutputStream( new FileOutputStream("cache.txt")); 
    out.writeObject(user); 
    out.close(); 
    //反序列化过程 
    ObjectInputStream in = new ObjectInputStream( new FileInputStream("cache.txt")); 
    User newUser = (User) in.readObject();
    in.close();
```
### 3.Parcelable和Serializable他们的作用是什么？有什么区别？
通过这两个接口可以完成对象的序列化，因为只有通过序列化的对象才可以通过Intent和Binder实现对象的跨进程传输
* Serializable是磁盘序列化，java提供的，使用方便，但是开销大
* Parcelable是内存序列化，Android提供的，使用复杂，但是效率很高
### 4.什么是Binder？什么是Binder的死亡代理？
Binder它是Android给我们提供的跨进程通信手段，可以理解为一种虚拟的物理设备，它的设备驱动是/dev/binder
Binder的死亡代理是指，当服务端由于意外终止运行，此时客户端可以通过死亡代理得到通知而删除之前的代理，对服务进行重新绑定
```
 private IBinder.DeathRecipient mDeathRecipient = new IBinder.DeathRecipient() {
        @Override
        public void binderDied() {
            if (mBookManager == null) {
                return;
            }
            mBookManager.asBinder().unlinkToDeath(mDeathRecipient, 0);
            mBookManager = null;
            // TODO：这里重新绑定远程Service 
        }
    };
    mService=IMessageBoxManager.Stub.asInterface(binder);
    binder.linkToDeath(mDeathRecipient,0);
```
### 5.什么是AIDL?
AIDL的全称是Android Interface Description Language，即Android接口描述语言，它是Android给我们提供的一个工具，通过他可以很方便的生成IPC代码，实现跨进程通信。
### 6.Android中的跨进程通信方式都有哪些？
* 使用Bundle
* 使用共享文件
* 使用Messenger
* 使用AIDL
* 使用ContentProvider
* 使用Socket

### 7.什么Binder连接池？
Binder连接池就是将多个Binder服务通过一个接口服务来提供，避免了创建多个Service的问题

