### 1.什么是View？什么是ViewGroup？他们关系如何？
View表示一个控件，它具有用户界面显示功能，不管是简单的TextView、Button，还是复杂的LinearLayout、ListView
他们共同的基类都是View，ViewGroup表示一个控件组，ViewGroup继承于View，这就意味着View不但可以表示一个控件，也可以表示多个控件组成的控件组

### 2.View都有哪些表示位置的参数？
* left：左上角的横坐标
* top：左上角的纵坐标
* right：右下角的横坐标
* bottom：右下角的纵坐标
###### 3.这些坐标位置都是相对于父容器而言的，是一种相对坐标，都不可变表示原始位置
* width = right - left
* height = bottom - top
* x：也表示左上角的横坐标，可变的
* y: 也表示左上角的纵坐标，可变的
* translationX：View左上角相对于父容器的在x轴上的偏移距离
* translationY：View左上角相对于父容器的在y轴上的偏移距离
* x = left + translationX 
* y = top + translationY

### 4.MotionEvent是什么？
MotionEvent表示手指触摸屏幕所产生的一系列事件。
* ACION_DOWN：表示手指触摸屏幕的一瞬间
* ACTION_UP：表示手指离开屏幕的一瞬间
* ACTION_MOVE: 表示手指在屏幕上的移动
我们可以通过MotionEvent获取手指在屏幕上触摸的位置的坐标
* getX(): 表示相对于View左上角的横坐标
* getY(): 表示相对于View左上角的纵坐标
* getRawX(): 表示相对于屏幕左上角的横坐标
* getRawY(): 表示相对于屏幕左上角的纵坐标

### 5.TouchSlop表示什么？
TouchSlop它是一个常量，表示系统所能识别的最小滑动距离，它和设备有关，不同的设备可能这个值大小可能不一样
* ViewConfiguration.get(getContext()).getScaledTouchSlop()。

### 6.VelocityTracker是什么？
VelocityTracker表示手指在滑动过程中的速度，包括水平方向的速度和垂直方向的速度
```
    VelocityTracker velocityTracker = VelocityTracker.obtain();
    velocityTracker.addMovement(event);
    velocityTracker.computeCurrentVelocity(1000); 
    int xVelocity = (int) velocityTracker.getXVelocity(); 
    int yVelocity = (int) velocityTracker.getYVelocity();
    velocityTracker.clear(); 
    velocityTracker.recycle();
```
### 7.GestureDetector是什么？
GestureDetector是一个手势检测器，用来识别用户的手势行为，如单击、双击、长按、快速滑动、拖动等
```
    GestureDetector mGestureDetector = new GestureDetector(this); 
    //解决长按屏幕后无法拖动的现象
    mGestureDetector.setIsLongpressEnabled(false);
    boolean consume = mGestureDetector.onTouchEvent(event); 
    return consume;
```
### 7.Scroller是什么？它的工作原理？
通过Scroller可以实现View的平滑移动，Scroller本身并不能实现平滑移动，它必须借助View的computeScroll方法才能实现平滑移动
它的标准模板代码如下：
```
    Scroller scroller = new Scroller(mContext); 
    // 缓慢滚动到指定位置 
    private void smoothScrollTo(int destX,int destY) { 
        int scrollX = getScrollX(); 
        int delta = destX -scrollX; 
        // 1000ms内滑向destX，效果就是慢慢滑动 
        mScroller.startScroll(scrollX,0,delta,0,1000); 
        invalidate(); 
    }
    @Override public void computeScroll() { 
        if (mScroller.computeScrollOffset()) { 
            scrollTo(mScroller.getCurrX(),mScroller.getCurrY()); 
            postInvalidate(); 
        } 
    }
```
### 8.View的scrollTo和scrollBy有何区别？
* scrollTo是绝对移动
* scrollBy是相对移动
scrollBy内部调用了scrollTo
### 9.View的mScrollX和mScrollY分别表示什么，正负何如？
* mScrollX：表示View的左边缘和View内容左边缘在水平方向上的距离
* mScrollY: 表示View的上边缘和View内容的上边缘在垂直方向上的距离

* mScrollX+：表示View的左边缘在View内容左边缘的右边，反之亦然
* mScrollY+：表示View的上边缘在View内容上边缘的下边，反之亦然

### 10.实现View的移动都有哪些方法？他们的区别是什么？
* scrollTo/scrollBy: 操作简单，适合View内容的移动
* 动画：操作简单，可以实现复杂的移动，移动是View本身
```
    ObjectAnimator.ofFloat(targetView,"translationX",0,100).setDuration(100).start();
    //==================================
    final int startX = 0; 
    final int deltaX = 100; 
    ValueAnimator animator = ValueAnimator.ofInt(0,1).setDuration(1000); 
    animator.addUpdateListener(new AnimatorUpdateListener() { 
        @Override public void onAnimationUpdate(ValueAnimator animator) { 
            float fraction = animator.getAnimatedFraction(); 
            mButton1.scrollTo(startX + (int) (deltaX * fraction),0); 
        }
    }); 
    animator.start();
```
* 改变布局参数：操作复杂
```
    MarginLayoutParams params = (MarginLayoutParams)mButton1.getLayoutParams(); 
    params.width += 100; params.leftMargin += 100; 
    mButton1.requestLayout(); 
    //或者mButton1.setLayoutParams(params);
```
### 11.简述View事件分发流程？
### 12.View的滑动冲突都有哪些场景？怎么解决？
* 内部滑动和外部滑动方向一致
* 内部滑动和外部滑动方向不一致
* 上述两种情况的嵌套

* 外部拦截法
* 内部拦截法

